9/19/25, 10:34 AMوثيقة إلى من يهمه األمر | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية

# **وثيقة إلى من يهمه الأمر**


تمكن الخدمة المواطنين من الحصول على وثيقة إلى من يهمه الامر وهي خطاب موجه من البعثة الدبلوماسية إلى إحدى

.الجهات بناء على طلب المواطن وذلك بغية استخدامه من قبله لأغراض إدارية أو قانونية
# **:قنوات تقديم الخدمة**


.صالة التصديقات في البعثة
# **:قنوات التسليم للمواطن**


مباشرة عبر صالة التصديقات في البعثة
# **:المستفيدون من الخدمة**


.المو اطنون السوريون ومن في حكمهم


2025-08-07

آخر تحديث


طباعة





مشاركة

## **الوثائق المطلوبة**


صورة عن البطاقة شخصية أو جواز السفر أو إخراج قيد مدني حديث

## **الأحكام والشروط**


https://mofaex.gov.sy/services/األمر-يهمه-من-إلى-وثيقة1/2


9/19/25, 10:34 AMوثيقة إلى من يهمه األمر | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية


# **إجراءات الخدمة**



1


2



**مدة الإنجاز**


### **قطع دور وانتظار الدور في صالة التصديقات في البعثة** **التقدم بالطلب وتعبئة النموذج المعتمد من قبل البعثة**

**رسوم الخدمة**



دقيقة مع مراعاة ضغط العمل في صالة التصديقات25 – 15 من


**صاحب العلاقة**


لا



دليل الرسوم


**طريقة التقديم**


حضوري



https://mofaex.gov.sy/services/األمر-يهمه-من-إلى-وثيقة2/2


